គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទីក្រុងហានចូវ; ២០០២]
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឲ្យ
ហុងឆាវ ជាន់ខ្ពស់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
កុំចូលរួម។
ទីមួយអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់រឿងនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលស្គាល់វា វានឹងក្លាយជាផ្លូវការ។
នឹងគ្មានផ្លូវចេញទេ។
បើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វាទេ😐
យើងនៅតែមានឱកាស
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់?
យ៉ាងណាមិញ មនុស្សជាច្រើនបានឃើញ
ថាពួកគេបានមកបង្កបញ្ហា។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក
​ក្នុង​ការ​បំពេញ​ការងារ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ?
បន្ទាប់មកគាត់មានស្ថានភាពមុន
ហើយដួលសន្លប់។
តើគាត់អាចបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
យើងនឹងសុំជំនួយពី Ye។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
វា​គួរតែ​ជា​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលអ្នកទៅទីនោះ
កុំរឹងរូសអី។
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនគួរនិយាយ។
មិនអីទេ។
បើអ្នកទាំងពីរពិតជាចង់ជួយខ្ញុំមែន
ដោះស្រាយករណីរបស់ Xu Li។
បើខ្ញុំមិនរកយុត្តិធម៌ឲ្យនាងទេ...
មនសិការរបស់ខ្ញុំនឹងមិនច្បាស់លាស់ទេ។
សមមិត្ត Mai Hongchao
សូមមកជាមួយពួកយើង។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី 7]
ប្រធានក្រុម Zhong មិនអីទេ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ប្រសិនបើវា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកវាចោល?
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនអំពី
ថាតើវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំឬអត់នោះទេ។
បញ្ហានេះពិតជា
ត្រូវរាយការណ៍ មែន
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ស៊ើបអង្កេតដូចដែលអ្នកធ្វើជាធម្មតា។
ពេលអ្នកមានវឌ្ឍនភាពណាមួយហើយ
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
តើយើងពិតជាអាចស៊ើបអង្កេតបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
ស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ
អ្នកទើបតែហែកវាចេញ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ឯកសារ​បម្រុង​ទុក។
តើអ្នកទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចស៊ើបអង្កេតបាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង
ធ្វើវា។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
[សណ្ឋាគាររ៉ូម]
ចុះបើពួកគេបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម?
មើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
លូ បូ។
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាពូរបស់ខ្ញុំជានរណា?
ប្រសិនបើពូរបស់ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ -
ស្វែងយល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ -
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចេញទេ?
បើចង់លេងវាបែបនេះមែន😹
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងទាំងអស់នេះ
ទៅប៉ូលីសដោយផ្ទាល់។
សូម​ឲ្យ​ពូ​របស់​អ្នក គឺ​យេ ធានយូ
សូមក្រឡេកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ពូរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ យេ ធានយូ។
គ្រាន់តែព្យាយាមប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នក...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ពូរបស់អ្នកគឺ Ye Tianyou។
ចៃដន្យ​មែន។
តាមពិតខ្ញុំមានលេខទូរស័ព្ទពូរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងហៅពូរបស់អ្នក
ហើយមើលថាតើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
យល់ព្រម?
បូ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ខ្លាំងៗ​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីមុនជាង
ទាំងអស់សុទ្ធតែមានអំណាច និងក្រអឺតក្រទម។
អ្នក...
ត្រលប់ទៅរឿងនោះវិញ។
បូ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដោយសំឡេងពិរោះទេ។
សូមកុំខឹងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
មិនអីទេ បូ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
បូ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះ
ដែលចូលចិត្តបង្កើតមិត្តភក្តិ។
ជាពិសេសអ្នកទាំងនោះ
ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​និង​ចិត្ត​ទូលាយ។
បើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបងប្រុស
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានបញ្ហាមួយ។
ពូរបស់អ្នក
កាំភ្លើងរបស់ Ye Tianyou
គឺមានគោលដៅមកលើខ្ញុំរួចហើយ។
ពីព្រោះយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា
តម្រង់មកខ្ញុំ
គឺដូចគ្នានឹង
សំដៅមកអ្នក។
បូ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាមែន។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ពិតមែនឬ?
ពិត​ជា​មិន​ខាន!
ល្អ។
[សាលបុព្វបុរស
នៃគ្រួសារលីវ វេន និងឈីន]
ម៉ាស៊ីន
អាចឈប់ដំណើរការរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សវិញ?
មនុស្សនឹងអត់ឃ្លានស្លាប់
ប្រសិនបើពួកគេមិនបរិភោគអាហាររយៈពេលពីរសប្តាហ៍
ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើឲ្យ
ពួកគេអាក់អន់ចិត្តក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់
Ma Jin និង Luo Bo?
តើពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណា?
ពួកគេអស់សង្ឃឹម។
ហើយយើងជាអ្វី?
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
យើងគួរតែធ្វើការដោយស្មោះត្រង់
ញ៉ាំអាហារជាប្រចាំ
និងរកលុយដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់យើង។
ធានហ្វី តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
មែនហើយ ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ធានហ្វី និយាយឡើងមក។ ចូរយើងស្តាប់វា។
វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
មើល​អ្វី​ដែល​លោកស្រី វេន បាន​ធ្វើ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខុស។
ហេតុអ្វីនាងគួរតែនៅតែទទួលបន្ទុក?
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែអង្គុយជាមួយគ្នា
ហើយបោះឆ្នោតម្តងទៀត។
ត្រូវទេ?
សូមមើលអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
ខ្ញុំមិនអាចធានាអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តទុកចិត្តខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំអាចរក្សាកសិដ្ឋាននេះបាន
កំពុងរត់។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចដាក់អាហារនៅលើតុ។
លីវ ធានហ្វី!
ពូ លីមីន កុំទាញខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំបញ្ហាមែនទេ?
Jiangyong
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងមិនអាចឈ្លោះគ្នា
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះទេ។
ដោយសាររឿងនេះបានកើតឡើងរួចហើយ
តើយើងមិនគួរអង្គុយចុះហើយពិភាក្សាវាទេឬ?
គិតអំពីដំណោះស្រាយមួយ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងអ្វីមួយដោយរបៀបណា
ដោយឈ្លោះប្រកែកគ្នាបែបនេះ?
ហើយអ្នក,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
អញ្ចឹង
ពូ លីមីន
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពី
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សនៅលីវម្នាក់មែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដប់យ័នគឺគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ
មានមាត់ច្រើនណាស់ដែលកំពុងរង់ចាំចិញ្ចឹម។
ដូច្នេះតើអ្នកណែនាំអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើដំណោះស្រាយ
ជាមួយរោងចក្រ។
មិនអាចរង់ចាំបន្តិចទៀតបានទេ?
រង់ចាំ?
រហូតដល់ពេលណា?
រហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាអត់ឃ្លានស្លាប់?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រូវ​ទៅ​ពូ លីមីន។
ធានហ្វី។
លោកស្រី វេន មកដល់ហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាងណា​ដែរ?
ចា៎ លោកស្រី វេន
ពេលអ្នកសួរបែបនេះ
តើអ្នកណាហ៊ាននិយាយឡើង?
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
យើងគួរតែ
បោះឆ្នោតមួយទៀត។
ត្រូវទេ?
ទោះបីជាប្រជាជនយល់ព្រមឬអត់ក៏ដោយ
តោះមើលអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតយ៉ាងណា។
Jiang Yong
ហៅតំណាងមកពីគ្រួសារនីមួយៗ
ដើម្បីមកបោះឆ្នោតនៅសាលដូនតា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែច្របូកច្របល់
និងរៀបចំការបោះឆ្នោត
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្នកណា
នៅសេសសល់ក្នុងភូមិដែរ ឬទេ
ដែលនៅតែគាំទ្រ Ma Jin និង Luo Bo។
ចាំមើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
គិតខុសពីខ្ញុំ។
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
លោកស្រី វេន។
ធានហ្វី។
លោកស្រី វេន ម្តងទៀត។
លោកស្រី វេន។
ធានហ្វី។
លទ្ធផលគឺស្ថិតនៅក្នុង។
យើងទាំងអស់គ្នា
មិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតទេ យល់ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ក៏នៅតែមានមនុស្សដែរ
ដែលគាំទ្រគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Longwan។
ខ្ញុំគោរពយោបល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
បងប្អូនអ្នកភូមិអើយ
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជារឿងលុយកាក់
នោះវាជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេចង់កម្ទេចចោលឥឡូវនេះ
គឺជាផ្ទះដែល
យើងបានពឹងផ្អែកអស់រយៈពេល 300 ឆ្នាំ។
ប្រជាជនឡុងវ៉ាន់យើងបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ
ដោយ​មិន​ដែល​ឱន​ក្បាល​ឡើយ
ហើយមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរួបរួមគ្នាបាន
និងជំនះការលំបាកទាំងនេះជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យណាស់!
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រៅទេ?
បាទ/ចាស៎។
-ជី។
-ប្រធានក្រុម ជី។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទៅកិច្ចប្រជុំ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
រវល់​ណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
រឿងដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
ហិរញ្ញវត្ថុបូលេ—
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ករណីនេះមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចូលរួមទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
វាពិតជាពិបាកណាស់
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតក្រុមហ៊ុននេះ។
គ្មានវឌ្ឍនភាពទេបន្ទាប់ពីច្រើនថ្ងៃ។
មែនហើយ
យើងបានជីកខ្លះ
ប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញការតភ្ជាប់ណាមួយទេ។
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តាមបច្ចេកទេស,
ករណីរបស់ វ៉ាង មីង
មិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
វាពាក់ព័ន្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ
អ្នកត្រូវរាយការណ៍មកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
កុំបារម្ភអី ប្រធានក្រុម ជី។
បើគាត់មិនប្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរាយការណ៍អំពី
ឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុទៅកាន់បងប្រុសរបស់យើង ទេ
តើអ្នកអាចស៊ើបអង្កេតបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកជំនួសវិញ?
មើល​ទៅ​។
អ្នកកំពុងប្រសើរឡើង។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីពិធីការហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនភ្លេច
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាកាលពីថ្ងៃមុន។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ សូម
ចាំ​មក​រក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅកិច្ចប្រជុំហើយ។
យល់ព្រម។
យើងថែមទាំងលាក់វាពីគាត់ទៀតផងមែនទេ?
ទេ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានវឌ្ឍនភាពណាមួយដើម្បីរាយការណ៍ទេ។
តើអ្នកបានបង្កើតក្រុមហ៊ុននោះមែនទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានយកត្រាមកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានការបោះឆ្នោតនៅ Longwan។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមិនដំណើរការទេ មែនទេ?
នៅតែមានអ្នកនិយមប្រពៃណីជាច្រើន
ដែលគាំទ្រលោកស្រី វេន។
ទោះបីជាវាមិនបានជោគជ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថា
មានមនុស្សមួយចំនួនធំបានមកចូលរួម។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សជាច្រើន
និងទទួលបានស្នាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ
ដរាបណា
លុយនៅនឹងកន្លែងហើយ
អ្វីៗផ្សេងទៀតនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបន្ទាត់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
ពេលយើងបោះត្រាឯកសាររួចរាល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់។
ថ្ងៃនេះ?
នេះជាមូលហេតុ
យើងគួរតែធ្វើការ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនធំៗដូចជារបស់អ្នក។
អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ហេ!
នៅពេលដែលបញ្ហានោះត្រូវបានដោះស្រាយ
ចុះចំណែករបស់ខ្ញុំវិញ?
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកចោលទេ។
អរគុណ បូ។
បូ បើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលអនាគត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ភ្លើង
និងទឹក
សម្រាប់អ្នកដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
ល្អ។
បូ។
[ប្រភពចំណូលដ៏មានឥទ្ធិពល]
អ្វី...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
កុំព្យូទ័រច្រើនណាស់។
វាមើលទៅដូចជាហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត។
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមអនឡាញរបស់ Song Hao។
ពួកគេបានបង្កើតហ្គេមជាច្រើន
ជាពិសេសសម្រាប់ការលាងលុយកខ្វក់។
[បន្ត​ឧត្តមភាព
តស៊ូ​ដោយ​ការ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត]
លុយរបស់អ្នកនឹង
ឆ្លងកាត់ទីនេះ។ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
នេះពិតជាប្រតិបត្តិការមួយមែន។
សុង ហាវ
លោក សុង។
Tianfei មកពី Longwan ។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
សួស្តី។
កន្លែងនេះគឺ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
លុយនៅក្នុងហ្គេមមែនទេ?
ពីដៃម្ខាងទៅដៃម្ខាងទៀត,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាទៅណាទេ។
ហើយ​សញ្ញា​សម្គាល់​ហ្គេម​ទាំងនេះ​មិនអាច​តាមដាន​បានទេ។
អស្ចារ្យ​មែន។
បងប្រុស អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
និងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
លោក លូ នៅតែមិនទាន់យល់ច្បាស់នៅឡើយ។
តោះទៅ។
[ឈៀន យូហុង; អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៃក្រុមហ៊ុន Rainbow Network Co., Ltd.]
យូហុង។
អ្នកនៅទីនេះ។
[បណ្តាញឥន្ទធនូ]
អង្គុយចុះ ធានហ្វី។
កិច្ចសន្យារួចរាល់ហើយ។
ច្បាប់ចម្លងពីរ។
អ្នកអាចសាកមើលបាន
ដើម្បីមើលថាតើមានបញ្ហាណាមួយឬអត់។
បើអ្វីៗមើលទៅល្អទាំងអស់
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខា និងបិទវា។
យូហុង
ផ្ទេរការទូទាត់របស់ Tianfei ទៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
[បណ្តាញឥន្ទធនូ]
និង ហាវ
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើពេលក្រោយ។
អ្នក និង Yuhong
រសៀលនេះ សូមសម្អាតរឿងចាស់ៗរបស់យើង
គណនីប្រតិបត្តិការល្បែងស៊ីសងតាមទូរស័ព្ទ។
យើងមិនអាចដំណើរការបាននៅពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទុកគណនីទាំងនោះចោលបានទេ។
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងថ្ងៃនេះដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ប៉ាខ្ញុំ និងលោកម៉ា
កំពុងជួបមនុស្ស
មកពី Chengjian សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់អញ្ជើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំមានផែនការ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- រួចរាល់ហើយ។
រក្សាទុកច្បាប់ចម្លងនេះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ យូហុង។
យល់ព្រម។
[បណ្តាញឥន្ទធនូ]
តើអ្នកមានគម្រោងយប់នេះទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកញ៉ាំម្ហូបជប៉ុន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមាន
អាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្មនៅយប់នេះទេឬ?
តើ​មាន​អ្វី​សប្បាយ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ពួកគេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយអាហាររបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
ចៃដន្យ​មែន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងតមអាហារ
មិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ទុកការងារសម្រាប់ថ្ងៃមួយទៀត។
ក្រៅពីនេះ ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវតមអាហារ?
បើអ្នកពិតជាធុញថប់នឹងវាមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយចំណាយពេលជាមួយប្រពន្ធ និងកូនៗរបស់អ្នក?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ចូរនៅជាមួយឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
យើងទាំងពីរពឹងផ្អែកលើគាត់ដើម្បីរកលុយ។
នេះ​ជា​រឿង​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមិនធ្លាប់រៀបការទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានចំណង់ចំណូលចិត្តនៅសល់ទៀតទេឥឡូវនេះ។
តើចំណង់ចំណូលចិត្តជាអ្វី?
ចំណង់ចំណូលចិត្ត
គឺជាខ្សែជីវិតរបស់បុរស។
បើទ្រាំលែងបានទៀតហើយ😡😡😡
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែលែងលះគ្នា។
ការលែងលះនឹងងាយស្រួល។
វាមិនទាន់ដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
មិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
មកពីអ្នកគ្មានភាពក្លាហាន
បន្ទាប់មក គ្រាន់តែធ្វើជាកូនប្រសារល្អ
ដែលបានរៀបការជាមួយគ្រួសារប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាគ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
នោះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
អ្នកអាចមានការិយាល័យ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាមិនញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
គ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ថែរក្សាខ្លួនណា បូ។
លោក លីវ តោះយើងទៅផឹកមួយទៀត។
តោះទៅ។
ឆ្កួត។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេពេលកំពុងធ្វើការ។
បុរសនោះជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើ​គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ណាត់ជួប​ជាមួយ លូ បូ យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មក​ចុះ។
ផឹកថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
លោក លីវ អ្នកពិតជាអាចទប់ស្រារបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។ ខ្ញុំចប់ហើយ។
លោក លីវ
[ហាមជក់បារី]
ហ្វេង។
អ្នក...ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានមកដោយខ្លួនឯងទេ?
ផឹកស្រាខ្លះទៅ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
រហូតដល់គ្មានប្រយោជន៍អ្វីឡើយ។
តើអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយ Luo Bo ឥឡូវនេះទេ?
ទេ,
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធនឹង លូ បូ ទេ។
អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
តោះទៅ។
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកវិញ?
អញ្ចឹង ហ្វេង
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
យើងផឹកបានតែពាក់កណ្តាលផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ។
មួយ...
អូយ! ប្រុសៗអើយ ចូរផឹកទៅ។
ខ្ញុំត្រូវ...
-ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
-អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា?
ភេសជ្ជៈ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។ ដាក់​វា​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​របស់​ខ្ញុំ។
លើអ្នក...
ហ្វេង សម្រាកទៅ។
-ចូលទៅ។
-ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
លោក លូ...
រំកិលទៅមុខ។
អញ្ចឹង នៅផ្ទះលោក Luo...
ឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទៅទីនោះ...
-ឈរនៅទីនេះ។
-វាមិនខុសច្បាប់ទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់តែងតែ
នៅជុំវិញផ្ទះរបស់ លូ បូ?
បិទមាត់ទៅ។
ធានយី ពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងឬអត់?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
អញ្ចឹង។
យើងជាជនស៊ីវិលក៏ចង់
ផ្តួលរំលំ ម៉ា ជីន និង លូ បូ ដែរ។
ត្រូវហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង
នឹងមានជីវិតល្អឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយប៉ុណ្ណោះ ហើយប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ក្រៅពីនេះ គាត់...
គាត់មានរូបភាពសមរម្យ។
អ្វី​ដែល​ត្រឹមត្រូវ?
រូបភាព។
គ្រាន់តែមើលគាត់។
ត្រូវហើយ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
មែនហើយ នៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្រោយរបស់អ្នក។
មើលគាត់។
អ្នកពិតជាមិនអាចរក
មនុស្សដូចគាត់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផ្ញើទៅ Luo Bo។
ពួកគេនឹងទុកចិត្ត
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចនោះ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក
ពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
-ប៉ូលីស និងប្រជាជន—គ្រួសារតែមួយ មែនទេ?
-មែនហើយ យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
ជាមួយនឹងរូបភាពនេះ
តើគាត់អាចចូលទៅជ្រៅនៅពីក្រោយខ្សែបន្ទាត់សត្រូវបានទេ?
រូបភាពរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកគិតថាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីៗបានសម្រេចទេឬ?
ទេ។
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក
ដើម្បីជួយប្រមូលព័ត៌មាន?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបខ្ញុំ...
គ្រាន់តែបិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី
ផលវិបាកនៃនីតិវិធីសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនកំពុងលេងសើចទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែចេញក្រៅលេងទេ។
ធានយី បាននិយាយថា ខ្ញុំមានរូបភាពត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើរូបភាពរបស់ខ្ញុំអាចអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ហ្វេង សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មាន​តម្រុយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានខ្សែនាំមុខ។
កំណត់ត្រាទូទាត់ មែនទេ?
[ធនាគារប៊ីនជាំង៖ ទឹកប្រាក់ ៣០,០០០ យ៉េនត្រូវបាន
បញ្ចូលទៅក្នុងកាតឥណពន្ធរបស់អ្នកហើយ។]
[ឈ្មោះអ្នកបង់ប្រាក់៖ ក្រុមហ៊ុន Rainbow Network Co., Ltd.]
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពួកគេទើបតែផ្ទេរប្រាក់មកខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនបណ្តាញឥន្ទធនូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
លុយទាំងអស់របស់ពួកគេឆ្លងកាត់ក្រុមហ៊ុននេះ។
មិនថាវាជាអ្វីទេ
លុយកាក់​សម្រាប់​ខ្ចី​ប្រាក់,
លុយល្បែងស៊ីសង អ្វីក៏ដោយ
វាទាំងអស់ឆ្លងកាត់ពួកគេ។
អ្នកស្គាល់ Song Hao មែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់គំនិតនេះដល់ពួកគេ។
និង សុង ហាវ
ជិតស្និទ្ធនឹងស្ត្រីម្នាក់ដែលគេស្គាល់ថាជា...
យូហុង
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកអាចតាមដានការនាំមុខនេះ
ហើយអ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
តើនេះមិនមែនជាការនាំមុខដែលមានប្រយោជន៍ទេឬ?
មែនទេ?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរ
បានគ្រោងទុក។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាតើការនាំមុខនេះមានប្រយោជន៍ឬអត់។
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ
ក្នុងនាមជាអ្នកសម្ងាត់ មែនទេ?
អញ្ចឹង តើយើងមិនបាននិយាយទេឬ?
ថាប៉ូលីស និងប្រជាជនគឺជាគ្រួសារតែមួយ?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
តើពួកគេអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកថែមទាំងកំពុងព្យាយាមរៀបចំពួកវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ឈរ​នៅ​ទីនោះ។
កុំ​រើ​។
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះរបស់ លូ បូ។
តើអ្នកខ្លាចគាត់មិន
រៀនទម្លាប់អាក្រក់លឿនល្មមទេ?
-អឺ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នក
បានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះរបស់ លូ បូ។
តើ​គាត់​អាច​មាន​អនាគត​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាមានប្រយោជន៍ឬអត់។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នោះ​អី។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សទាំងនេះ។
កុំទៅទីនោះទៀត។
យល់ទេ?
អញ្ចឹង
ម៉ាជីន និង លូបូ ទុកចិត្តខ្ញុំរួចហើយ។
-ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
-ជឿអ្នកទេ? តើអ្នកមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ជឿអ្នកចុះ ពិតមែនទេ?
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
សុំទោសមន្ត្រី Qin ឲ្យលឿន។
ខ្ញុំរួចហើយ...
សុំទោស។
និយាយ​សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកគ្មានវិន័យទេ។
អ្នកគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយគាត់
ហើយព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តាមដានគាត់។
ខ្ញុំមិនបោកប្រាស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើយើងកំពុងញ៉ាំឬអត់?
តែងតែដឹកនាំបញ្ហា។
មិនអីទេ តោះទៅញ៉ាំអាហារ។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត...
បើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា...
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើការងារស្របច្បាប់មួយចំនួនដែរ។
ប៉ុន្តែ...
មកធ្វើការឱ្យយើង
ជាមន្ត្រីប៉ូលីសជំនួយ។
នោះជាការងារស្របច្បាប់។
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
នេះគួរតែជាទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់
របៀបដែលពួកគេលាងលុយតាមរយៈការលេងល្បែង។
រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ ចែករង្វាន់
ទិញកាតហ្គេម និងរបស់របរនិម្មិត
ហើយជាមួយនឹងការទៅមកទាំងអស់នេះ
លុយ​ត្រូវ​បាន​លាង​សម្អាត។
បុគ្គល។
តើអ្នកដឹងទេថាមានហ្គេមមួយ?
កន្លែងដែលមានកាំបិតហៅថា
Xuanwu Rakshasa Blade?
តើអ្នកដឹងទេថាវាលក់ក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
៦៦,០០០។
ប៉ុន្មាន?
៦៦,០០០ ក្នុងមួយដាវ។
គិតជាយន់ចិន?
បាទ/ចាស៎
ហើយនោះមិនមែនជា
របស់ថ្លៃបំផុតនោះទេ។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងហ្គេមនេះ
អាចលក់បានបែបនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ តើក្រុមហ៊ុនដ៏អាក្រក់នេះអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
បោកគក់ ៦ ទៅ ៧ លានយ័ន
មួយខែ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកលេងហ្គេមទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
ក្មេងប្រុសៗក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំធ្លាប់លេងវា
ហើយបាននិយាយអំពីវាឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំបានរៀនអំពីវាទាំងអស់ដោយគ្រាន់តែស្តាប់។
[ក្រុមហ៊ុន Rainbow Network ខូអិលធីឌី]
នេះគឺទាំងអស់អំពីការស៊ើបអង្កេតថ្មីៗនេះ
ទៅលើ Rainbow Network។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេបានទិញ
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងគណនីធនាគារជាច្រើន។
ជាទូទៅវាជាការលាងលុយកខ្វក់។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ដំបូងឡើយ យើងគួរ
ប្រើវិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតបច្ចេកទេសមួយចំនួន
ដើម្បីបង្កកគណនីរបស់ពួកគេ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការខាតបង់បន្ថែមទៀត។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
នេះគឺជាផ្នែកមួយ
នៃដំណើរការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ពេលយើងរកឃើញបញ្ហា យើងបញ្ឈប់ការខាតបង់។
ការប្រើប្រាស់យុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
មិនអីទេ។
មិនប្រញាប់ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីពិចារណាវា។
ថ្មីៗនេះមានរឿងច្រើនណាស់កើតឡើង។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឮ
ពីក្រសួងផ្សេងៗ
និយាយអំពី
ក្រុមស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌរបស់យើង...
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាយើង
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើនាយក Ye
ដោយមិនបង្កើតលទ្ធផល។
ថាយើងគ្មានប្រសិទ្ធភាព
មិនអាចចាប់ឧក្រិដ្ឋជនបានទេ
ហើយមិនអាចដោះស្រាយករណីបានទេ។
ឥតប្រយោជន៍!
តើយើងមិនទាន់បានដោះស្រាយករណីជាច្រើនទេឬ?
យើងបានជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះជាច្រើន!
យើងបានចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជនជាច្រើន។
តើគេអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចថាយើងមិនធ្វើការ?
ពិតប្រាកដណាស់!
យើង​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ
ករណីនីមួយៗ
និងចាប់ខ្លួនមនុស្សរាប់តោន
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះ។
ពេល​វា​ចុះ​មក​ដល់​វា​ហើយ
តើ​បញ្ហា​ពិត​ប្រាកដ​ជា​អ្វី?
ករណីទាំងនោះមានលក្ខណៈសាមញ្ញពេក។
អ្នកណាខ្វល់ថាយើង
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនមនុស្សពីបទឈ្លោះប្រកែកគ្នា
និងការរំខានតិចតួច?
ប៉ុន្តែលើកនេះពិតជាខុសគ្នា។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ
មានទំហំធំល្មម។
ពេលយើងកម្ចាត់មនុស្សទាំងនេះចោល
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបិទមាត់។
មិនថាជា សុងហាវ លូបូ ទេ
ឬអ្នកណាផ្សេងទៀត
ដរាបណាយើងចាប់ពួកគេ
និងស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយអ្វីប្រឆាំងនឹងយើងបានទេ។
ឈិន ហ្វេង
អ្នកបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
ករណីនេះ
ត្រូវតែដោះស្រាយដោយយើង។
នេះជាករណីដ៏សំខាន់មួយ។
ពិតប្រាកដណាស់!
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
គេថាយើងគ្មានប្រសិទ្ធភាព
ដូច្នេះយើងត្រូវការ
ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ
នៅចំពោះមុខលោកនាយក យេ។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
ក្រុមស៊ើបអង្កេតបច្ចេកទេស។
និង ជី។
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខដោយទំនុកចិត្ត។
មានមួយទៀតហើយ...
បញ្ហាតូចតាច។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយអំពីវា។
ប្រសិនបើក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត...
យើងរកឃើញ
ក្មួយប្រុសរបស់នាយក Ye ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
តើយើងគួរ
បន្ត
ឬ
ទម្លាក់​សំណុំរឿង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចគាត់ហើយ។
ករណីនេះពិតជាអាចពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយមុននេះទេឬថាគាត់
តែងតែនៅជាមួយពួកគេមែនទេ?
នេះ យេ ស៊ីយាន។
វាមិនអីទេ។
អំពី យេ ស៊ីយាន
ខ្ញុំនឹងរកឱកាស
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅនាយក Ye ។
[ការិយាល័យ​ប្រធាន​ក្រុម]
បុគ្គល។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបជាមួយជី។
អ្នកតាមដានក្រុមហ៊ុនបណ្តាញនោះ។
កុំមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
មករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
មិនថាវាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកណានោះទេ។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវចាត់វិធានការ
គ្រាន់តែទាត់ទ្វារចូល។
មិនអីទេ។ បើអ្នកហ៊ានទាត់វា ចូរធ្វើវាទៅ។
Qian Yuhong,
អ្នកស្រុកហានចូវម្នាក់
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាយូហុង។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង ស.
នេះ Qian Yuhong
ទំនងជាខ្លាំងណាស់
អ្នកត្រួតពិនិត្យពិតប្រាកដ
របស់ក្រុមហ៊ុន Rainbow Network។
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
យើងសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងចំពោះក្រុមហ៊ុនបណ្តាញនេះ
គឺជាកន្លែងជាក់លាក់
សម្រាប់ការលាងលុយកខ្វក់។
លុយកខ្វក់
ពីល្បែងស៊ីសង និងការខ្ចីប្រាក់ហួសហេតុ
ត្រូវបានបោកគក់
តាមរយៈក្រុមហ៊ុន Rainbow Network
ហើយបន្ទាប់មកចូល
ហិរញ្ញវត្ថុ Bole របស់ Song Hao។
និង Bole Finance
[សុងហាវ; ហិរញ្ញវត្ថុបូលេ]
បម្រើជា
អាង​ផ្តល់​ហិរញ្ញប្បទាន
[លូ បូ; សណ្ឋាគាររ៉ូម;
(មេស្ទ័រមីន)]
សម្រាប់អាជីវកម្មខុសច្បាប់ទាំងនោះ
នៅសណ្ឋាគាររ៉ូម។
[ឈៀន យូហុង; ក្រុមហ៊ុន Rainbow Network Co., Ltd.;
(លាងលុយកខ្វក់)]
រូបថតទាំងនេះ
[សុងហាវ; ហិរញ្ញវត្ថុបូលេ;
(អាងផ្តល់មូលនិធិ)]
ត្រូវបានគេយក
[លូ បូ; សណ្ឋាគាររ៉ូម;
(មេស្ទ័រមីន)]
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
យើងសូមណែនាំ
ការអនុវត្តការត្រួតពិនិត្យបច្ចេកទេស
[Qian Yuhong]
នៅលើ Qian Yuhong
ភ្លាមៗ។
បិទក្រុមហ៊ុន Rainbow Network
និងបង្កកគណនីរបស់ពួកគេទាំងអស់។
[ក្រុមហ៊ុនបណ្តាញ។ ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។]
សុងហាវ។
ពួកគេបានតាមដានវាទៅក្រុមហ៊ុនបណ្តាញ។
យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
ដកប្រាក់យ៉ាងរហ័ស,
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មកយកវាទៅ Guanlan Residence។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
យល់ហើយ។
បុគ្គល។
យូហុង។
ទុកមនុស្សមួយចំនួននៅទីនេះ
ដើម្បីលុបអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីកុំព្យូទ័រ។
អ្នកដែលនៅសល់ទៅដកប្រាក់។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកខ្លះ​នៅ​ទីនោះ
​ដើម្បី​លុប​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ចេញពី​កុំព្យូទ័រ។
អ្នកដែលនៅសល់មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីដកប្រាក់។
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រញាប់ឡើង!
លុបអ្វីៗទាំងអស់ចោលទាំងស្រុង។
[ម៉ាស៊ីន ATM ដាក់ប្រាក់ និងដកប្រាក់]
[សូមស្វាគមន៍]
ការស្មានរបស់ Qin Feng
ហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងមិនមានភស្តុតាងទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបានទេ។
រាយការណ៍!
ចូលមក។
យើងទើបតែរកឃើញថាក្រុមហ៊ុនបណ្តាញ
បានផ្ទេរប្រាក់
ពីគណនីច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅកាតធនាគាររាប់រយ។
វាត្រូវបានដកចេញខ្លះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ឃើញទេ?
ចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
តាមដានបន្ត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
នាយក ផេង។
អញ្ចឹង
ភស្តុតាង
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
តាមពិតទៅ លើកនេះ
សូមអរគុណដល់ប្រធានក្រុម Zhong របស់យើង
និងការគិតដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់គាត់។
គាត់បានរៀបចំសម្រាប់យើងតាំងពីដំបូង
ដើម្បីតាមដានក្រុមហ៊ុនបណ្តាញនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ ការខាតបង់
នឹងមានទំហំធំណាស់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
នាយក យេ។
ខ្ញុំនៅតែណែនាំ
បិទភ្លាមៗ
ក្រុមហ៊ុនបណ្តាញឥន្ទធនូ។
មិនអីទេ។
លោកមេបញ្ជាការ ជី
សម្របសម្រួលជាមួយប្រធានក្រុម Zhong
លើប្រតិបត្តិការនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រសិនបើមានភស្តុតាងបញ្ជាក់
ក្រុមហ៊ុន Rainbow Network នោះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Qian Yuhong និង Song Hao
នាំពួកគេចូល។
បើមិនដូច្នោះទេ កុំជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
បន្តប្រតិបត្តិការ។
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
ពី។
ប្រធានក្រុម ជី។
នាយក យេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
មាននរណាម្នាក់
ដែលមានប្រវត្តិរសើប។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីវាជាមុន។
រឿងនេះ
ត្រូវតែដោះស្រាយមិនយូរមិនឆាប់។
ឆាប់ប្រសើរជាងយឺត។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​អី។
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
នៅពេលដែលលោក Qin Feng និងក្រុមរបស់គាត់
កំពុងស៊ើបអង្កេត
ពួកគេបានរកឃើញនរណាម្នាក់
អ្នកណាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Song Hao និង Luo Bo។
មនុស្សម្នាក់នេះ
គឺជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នក
យី ស៊ីយាន។
ត្រូវហើយ ឈីន ហ្វេង?
នាយក យេ នេះជារឿង។
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់យើង
ដំណើរការស៊ើបអង្កេត...
យើងបានរកឃើញថាមាន
ការតភ្ជាប់ខ្លះរវាងពួកគេ
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងដើម្បីបញ្ជាក់ទេ
ធម្មជាតិនៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែ
មិត្តភក្តិធម្មតា។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តាមសម្មតិកម្ម
ប្រសិនបើភស្តុតាងក្លាយជាច្បាស់លាស់
តើយើងគួរនាំគាត់ចូលដែរទេ?
ចូរចាត់វិធានការជាមុនសិន។
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នានៅពេលដែលអ្នកមានភស្តុតាង។
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
[សន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
តើអ្នកគិតទេ?
នាយក យេ នឹងខឹងសម្បារ
ដោយសារយើងបាននិយាយរឿងទាំងអស់នោះ
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើនឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជាល្អ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនខឹងទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ឈិន ហ្វេង
តើអ្នកដឹងរួចហើយទេ?
តើពួកគេនឹងប៉ះលុយនោះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ជួប​វា​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រួចហើយ
រាល់បញ្ហាមុនៗទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ?
យកឯកសារជាមុនសិន!
Bian Jing
ហៅរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យ!
យល់ព្រម។
មើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
មើលចុះ នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចដកថយបាន។
នៅសល់ត្រូវបានកក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
កុំបារម្ភអី? តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ?
វាមិនងាយស្រួលទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបារម្ភ។
ទោះបីជាប៉ូលីសមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចការពារអ្នកបាន។
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកគ្រាន់តែជាអនុប្រធាន
សមាគមអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ពិតជា
មានឥទ្ធិពលបែបនេះមែនទេ?
ឈប់ហៅគាត់ថាឪពុកក្មេកខ្ញុំទៅ
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនយល់ពីរឿងរបស់ពួកគេទេ។
ឪពុកខ្ញុំបាន
ធានាផ្លូវរត់គេចខ្លួនរបស់គាត់រួចហើយ។
ការតភ្ជាប់ និងធនធានទាំងអស់នេះ
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ដរាបណាមាន
ទំនាក់ទំនង និងចំណាប់អារម្មណ៍
ពួកគេនឹងធ្វើការនៅពេលណាក៏បាន។
ប៉ុន្តែតើនាយកដែលទើបតែងតាំងថ្មីនេះ
ខ្វល់ពីទំនាក់ទំនង
និងចំណាប់អារម្មណ៍ទាំងនេះដែលអ្នកនិយាយអំពី?
ជាមួយនឹងហេតុការណ៍ទាំងអស់នេះ
ដែលបានកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
យើងគួរតែ
ព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែមអំពី...
Ye Tianyou?
យើងមានឥទ្ធិពលលើក្មួយប្រុសរបស់គាត់រួចហើយ។
មិនយូរមិនឆាប់
គាត់នឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយ។
យូហុង។
ខ្ញុំដឹងថាឆ្នាំទាំងនេះ
ពិបាកសម្រាប់អ្នកណាស់
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកមិនមានប្រវត្តិច្រើនទេ។
តាមពិតទៅ
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបាន។
ប្រាក់ត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកហើយ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យូហុង។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
វានៅឆាប់នៅឡើយ។
នៅទីនេះ សូមអង្គុយចុះ។
តោះជជែកគ្នាមួយរយៈ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាល្ងាចនេះ យល់ព្រមទេ?
យូហុង។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំចាកចេញថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹង?
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
អ្នកហត់នឿយពេញមួយថ្ងៃហើយ។
ចាំខ្ញុំជួយដោះស្បែកជើងឲ្យអ្នកមើល។
សុងហាវ។
សុងហាវ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីរឿងសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
បញ្ហាលុយកាក់នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ប្រសិនបើម៉ា ជីន ចាប់ផ្តើមបន្ទោសយើងនៅពេលក្រោយ
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនអាចគេចផុតឡើយ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពី ម៉ា ជីន ឲ្យខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ នៅពីក្រោយខ្នងយើង
តើអ្នកបានរក្សាទុកលុយរបស់ Ma Jin ប៉ុន្មាន?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
ម៉ា ជីន មិនអត់ឱនចំពោះការបោកប្រាស់ណាមួយឡើយ។
អ្នកដឹងហើយ
អ្វីដែលគាត់មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
របៀបដែលអ្នកឆ្លើយតប
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
តើមានវិធីណាមួយទេ
អ្នកអាចជួយខ្ញុំផ្ទេរប្រាក់ទៅក្រៅប្រទេស
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អត្តសញ្ញាណ​បរទេស​មួយ​?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើប៉ូលីសកំពុងតាមរកអ្នកមែនទេ?
វាពិតជាជិតដល់ហើយ។
សំណាងល្អ ខ្ញុំបានលុបឯកសារទាំងនោះចេញទាន់ពេលវេលា។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ប៊ីយ៉ាវ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ថែរក្សារឿងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Biao ។
នៅទីនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាកំពុងប្រមាថខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
មិនអាចវាស់វែងដោយលុយបានទេ។
កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងមិត្តភក្តិ,
វា កាន់តែសំខាន់
ក្នុងការតបស្នងគុណវិញ។
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
[លោក Muzhi]
នេះមិនអាចជា...
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
បន្ទាប់ពីលោកគ្រូ ជីងស៊ីន
បានអានតារាងកំណើតរបស់អ្នករួច
គាត់បានសរសេររឿងនេះផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​កោតសរសើរ​លោកគ្រូ ជីងស៊ីន យូរ​មក​ហើយ។
មិនដែលមានឱកាសជួបគាត់ទេ។
[លោក Muzhi]
He Muzhi, He Muzhi ។
នោះពិតជាឈ្មោះល្អមែន។
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បងប្រុស។
អ្នកបានកំណត់ភ្លើងបំភ្លឺអារម្មណ៍ហើយ
ស្រីស្អាតថ្ងៃនេះ។
បងប្រុស។
យូហុង
គឺជាមនុស្សរបស់ Ma Jin។
បើអ្នកជួយនាងបែបនេះ
ហើយម៉ាជីនបានដឹង
វានឹងមិនអាក្រក់សម្រាប់យើងទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ, ក្រុម,
រវាងខ្ញុំ និង យូហុង
វាគ្រាន់តែជាការតភ្ជាប់ខាងវិញ្ញាណប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមាន
សុទ្ធសាធ
ការកោតសរសើរពិតប្រាកដចំពោះនាង។
យល់ទេ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរៀនភាសាចិនដោយខ្លួនឯង។
កិច្ចការផ្ទះភាសាចិនត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ា។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅពេលព្រឹក។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
សមីការលីនេអ៊ែរដែលមានអថេរពីរ។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែពិនិត្យមើលចម្លើយ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាទាល់តែសោះ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបាន?
ក្រៅពីនេះ
ការដោះស្រាយបញ្ហា
មិនមែនគ្រាន់តែជាលទ្ធផលនោះទេ។
ដំណើរការនេះមានសារៈសំខាន់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះសម្រាប់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចេះស្ទាត់ជំនាញ
ចំណេះដឹងដោយខ្លួនឯង។
យល់ទេ?
មិនអីទេ ប៉ា។
បន្ទាប់មកសូមសរសេរដំណើរការផងដែរ។
ឆ្កួត។
មក​ចុះ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ?
ប៉ា, លោក ឈីន។
តើ​បងប្អូន​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង​ពី​របៀប​ដោះស្រាយ​រឿងនេះ​ដែរ​ឬទេ?
អ្នកពិតជា
ត្រូវលុបបំបាត់រឿងទាំងនេះជាមុនសិន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ដោះស្រាយបញ្ហាដូចនេះ
វាដូចជារបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកដោះស្រាយករណីต่างๆ។
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ដំណើរការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ពីដំណើរការនេះទេ សូម
អ្នកនឹងជាប់គាំងម្តងទៀត
នៅពេលអ្នកឃើញបញ្ហាប្រភេទដូចគ្នា។
ដូច្នេះជាមួយនឹងបញ្ហានេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាទេ
ថ្ងៃស្អែក
យកវាទៅគ្រូរបស់អ្នក។
សុំការណែនាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចងចាំវា។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ចូលគេង។
ក្មេងនោះហត់នឿយហើយ។
យកនាងទៅដេកផ្ទះវិញល្អជាង។
កុំដេកឥឡូវនេះ។
វេចខ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
នៅក្រុមហ៊ុនបណ្តាញ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
ទិន្នន័យទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
ថាសរឹងមិនអាចយកមកវិញបានទេ។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
តើយើងនៅតែត្រូវចាប់ខ្លួន Qian Yuhong មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់ដឹកនាំ។
សូមមើលអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅវិញមុនគេបាន។
បាទ/ចាស៎។
ត្រូវការជំនួយ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
សម្រាក​សិន។
ឆ្កួត។
ជួយខ្ញុំចាប់កាបូបខ្ញុំផង
ហើយដើរជាមួយខ្ញុំចុះទៅជាន់ក្រោម។
ឆ្កួត។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការថ្ងៃនេះ ប.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា ប្រធានក្រុម Zhong
មិនបានធ្វើចលនាគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើប្រធានក្រុម Zhong
មិនបានទម្លាយព័ត៌មាននោះទេ
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងការិយាល័យ
មានតែសមាជិកក្រុមរបស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
Bian Jing,
លីវ
និងយ៉ាង។
តើអ្នកអាចច្រានចោលមេដឹកនាំទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
តាមដាន Qian Yuhong ឲ្យបានដិតដល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នាងគ្រាន់តែជាកូនសិស្សម្នាក់របស់ ម៉ា ជីន ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច​ជា Scar, Damao និង Ermao ដែរ។
ទោះបីជាយើងចាប់នាងក៏ដោយ
នាងប្រហែលជាមិនបង្ហាញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
តើយើងគួរសាកល្បងទេ
វិធីសាស្រ្តខុសគ្នា?
ដូចជាយុទ្ធសាស្ត្រផ្លូវចិត្តឬអ្វីមួយ?
តើយើងនឹងធ្វើដូចម្តេច?
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺអាត្មានិយម។
ក្រុមហ៊ុន​ល្បែង​អនឡាញ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទ្វារ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងមិនខ្លាចទេ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យម៉ៃពិនិត្យមើលវា។
ប្រញាប់នាំកូនទៅផ្ទះ។
ដាក់កាបូបជុំវិញកខ្ញុំ។
យល់ព្រម ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[ក្រុម​ឈានមុខ​គេ​សម្រាប់​ការសិក្សា]
[អ្នកសិក្សា​ឆ្នើម]